Техническая поддержка сайта(администрирование). Администрирование CMS(DLE, WordPress, Joomla, Shop-Script и другие.)
Наша компания предлагает услуги по администрированию Вашего сайта(уже работающего).

В нашей жизни многое бывает. Например, недопонимание с текущим веб-разработчиком (не устраивает его работа, результат продвижения сайта) , тогда эта страница создана для Вас.

Мы готовы взять на себя любые работы по администрированию Вашего сайта, в них входят:
Редизайн сайта (улучшение текущего сайта, вплоть до его полной переделки).
Поддержка сайта в работоспособном состоянии (решение проблем с хостерами, 24 часа в сутки сайт будет доступен в сети).
Любые другие работы, инициированные Вами (удаление сайта, редактирование информации, добавление ресурсов и т.п.).

Поможем убрать левые ссылки с шаблона сайта. Мы берёмся за любые сайты (онлайн проекты) любой сложности, написанные на разных CMS, языках программирования и т.п.

