Способы продвижения сайта в интернете. Путеводитель для заказчиков.
Методы раскрутки.

Ниже опишем все методы раскрутки сайта, которые Вы можете заказать у нас. Бюджет зависит от Ваших возможностей и желаний. Чем больше бюджет, тем больше потенциальных посетителей будет у Вас на сайте.

1. Поисковая оптимизация (англ. search engine optimization, SEO) — поднятие позиций сайта в результатах выдачи поисковых систем. В начале проводится внутренняя оптимизация, затем внешняя. Осуществляется вывод в ТОП10 различных поисковых систем.

2. Контекстная реклама — показ баннеров и объявлений на страницах в поисковых системах или тематических площадках, соответствующих контексту продвигаемого сайта или объявлений, соответствующих контексту интересов пользователя.

3. Баннерная реклама- рекламные ссылки, как правило с графических баннеров. Размещаются на тематических сайтах(где могут оказаться ваши потенциальные клиенты).

4. Публикация объявлений на сайтах-досках объявлений(AVITO.ru, IRR.ru ).

5. Продвижение в социальных сетях — создание потока посетителей из социальных сетей.

6. Продвижение через блоги — размещение в блогах материалов с ссылками на сайт.

7. Новостное продвижение - распространение новостей с упоминаниями сайта на популярных новостных ресурсах.

8. Продвижение статьями — публикация статей и пресс-релизов с ссылками на сайт.

9. Продвижение в почтовых рассылках — привлечение посетителей путем рассылок по электронной почте.

10. Продвижение через форумы — инициирование обсуждений на форумах, при этом в сообщениях упоминается продвигаемый сайт.

11. Продвижение через каталоги — публикация ссылок в каталогах сайтов.

12. Вирусный маркетинг — провоцирование людей на распространение (подобно вирусу) интересного для них сообщения с явной или не явной ссылкой на сайт.

13. Продвижение через ICQ и другие службы обмена сообщениями.

14. Встраивание ссылок на сайт в распространяемые программы.

15. Ссылки в печатных материалах — в газетах, журналах, книгах и буклетах.

Любой из перечисленных видов продвижения может стать (и неоднократно становился) основным источником посетителей сайта.

Как правило, небольшое количество видов продвижения используются как основные (один-два-три), а остальные могут их поддерживать. Например, при поисковом продвижении для повышения ссылочного ранжирования используются обмен ссылками, статьи, блоги. Но эти же виды могут использоваться самостоятельно, т.е. напрямую для увеличения потока посетителей.

Желательно сочетать различные виды раскрутки.

Белый оптимизатор или черный?

Спам — злоупотребление разными видами продвижения называют спамом. Как правило, это многократное и слишком широкое распространение рекламных сообщений в аудитории, значительно превосходящей целевую аудиторию сайта. За Спам на сайт накладываются фильтры и сайт понижается в позициях.

Спам — главный инструмент, так называемого, черного продвижения (черного SEO) — сознательного использования спам-методов в продвижении. Противоположность ему, белое продвижение (белое SEO) — продвижение принципиально без использования спама.
Бюджет для продвижения сайта.

У каждого проекта индивидуальный бюджет. Всё зависит от Ваших возможностей. Пример:
Бюджет на 16.01.13
Слово: купить одежду в москве
Бюджет: 2200 рублей в месяц
В ТОП10 окажемся через 2 месяца
После вывода в ТОП10 желательно осуществлять ежеквартальную поддержку этого слова - 9%-15% от бюджета(примерно 220р для рассмотренного слова).
Отчёты о проделанной работе.

В зависимости от выбранного метода раскрутки Вам будет представлен отчёт о проделанной работе(скриншоты позиций сайта, показа объявлений, расходе средств и другой подтверждающей информации). Отчёт предоставляется один раз в месяц. Подробный отчёт с советами по продвижению разрабатывается по требованию заказчика. Через счётчики на сайте подтверждаются потенциальные покупатели(по желанию Вам будет предоставлен полный доступ к счётчику).
Предупреждения и риски в продвижении сайтов.

1. Используя чёрные методы раскрутки, есть высокая вероятность получить фильтр(понижение позиций в поисковиках). Мы советуем не использовать этот дешёвый метод раскрутки.
2. Чёрная конкурентная борьба. Иногда Ваш конкурент может заказать спам Вашего сайта. Если это произойдёт - мы сделаем всё возможное, чтобы предотвратить последствия(Обратимся в техподдержку поисковых систем и т.п.).
3. Сумма для продвижения может изменять со временем.

Наша Веб студия оказывает все услуги по белому продвижению сайтов.
Реклама в интернет - самый дешёвый способ продать свой товар. Мы предоставляем полный спектр услуг по рекламе Вашего товара в сети Интернет. Работаем удалённо или с выездом специалиста. Принимаем наличные и по безналичному рассчёту(WebMoney, QIWI, Сбербанк)
