Яндекс.Директ | Yandex.Direct
Всё о Яндекс.Директе.

Яндекс.Директ — это один из способов размещения поисковой и тематической контекстной рекламы.

Реклама в Яндекс.Директе размещается с оплатой за клик по объявлению, а не за его показ. Вы сами определяете цену, по которой готовы оплачивать клики. Минимальная цена клика составляет всего 30 коп. (0.01 у.е.), а минимальный объем заказа — 300 руб. (10 у.е.).

В общем, это простая в освоении система рекламы в интернете. При низкой эффективности(неправильный подбор ключевых слов, орфографические ошибки, неполнота данных в кампании и т.п.) она становится очень дорогой.
Эффективность рекламы в Яндекс.Директе.

Эффективность рекламы - это самый важный параметр при создании кампании в "Директе".

CTR (Click— Through Rate) – показатель востребованности вашего объявления в глазах других пользователей. Другими словами, соотношение числа кликов (нажатий по объявлению) к числу его показов (сколько раз было показано объявление на поиске и на сайтах-партнерах рекламной сети Яндекса).

Зачастую пользователей совершает ряд грубых ошибок из-за незнания системы. В итоге недельные расходы средней кампании повышаются в среднем на 30000 рублей!

Именно поэтому мы предлагаем обратиться к нашим специалистам. Мы настроим Вашу кампанию должным образом. Например, "одноцентовые" запросы. За работу мы берем небольшую сумму, которая явно меньше расходов на кампанию из-за неопытности.
Плюсы и минусы Яндекс.Директа.
+ Аудитория Яндекса сопоставима по размеру с аудиторией крупнейших телеканалов;
+ География и время показов определяются вами в зависимости от места расположения и времени работы вашего бизнеса;
+ Виртуальная визитка с телефоном и адресом, которую Яндекс покажем, если у вас нет сайта;
+ Дополнительные площадки Рекламной сети Яндекса для увеличения аудитории, которой может быть интересно ваше рекламное предложение.

- Огромные расходы, связанные с неопытностью пользователя при создании кампании;
- Цены за клик из-за конкурентности выше, чем в Google Adwords

Наша Веб студия оказывает все услуги по разработке, созданию и продвижению сайтов.
Реклама в интернет - самый дешёвый способ продать свой товар. Мы предоставляем полный спектр услуг по рекламе Вашего товара в сети Интернет. Работаем удалённо или с выездом специалиста. Принимаем наличные и по безналичному рассчёту(WebMoney, QIWI, Сбербанк)
