Бесплатный сайт
Возможно ли заказать сайт бесплатно?

Да, можно. На данный момент, существует множество конструкторов сайтов с простым для изучения интерфейсом(Юкоз, Джимдо, Сайтодром и другие).

Рассмотрим плюсы:
+Всё бесплатно! Не надо платить за хостинг и домен
+Конструктор прост в изучении
+Не надо содержать штат программистов
Минусы:
-Домен 3го уровня: ***.ucoz.ru
-Платное отключение рекламы
-Проблемы с продвижением(на таких конструкторах делают вирусные сайты-однодневки и другую нечисть, не принимают во многие известные каталоги)
-В ближайшем будущем Вы поймёте, что необходимо потратиться на домен второго уровня и хостинг
-Только шаблонные дизайны
Выводы:
Лучшим вариантом является сайт с доменом второго уровня и хорошим хостингом. Можно будет заказать индивидуальный дизайн! Просто обратитесь к нам.

