Сайт-Визитка. Что это такое? Чем отличается?
Сайт-Визитка - это разновидность сайта, которая идеально подходит для многих задач. Это такой вид информационного сайта, на котором можно разместить любую информацию о Вас или вашей компании. Благодаря шаблону действий, мы можем предложить сжатые сроки исполнения заказа сайта-визитки: от одного дня до недели(зависит от сроков предоставления информации заказчиком). Сайт-визитка, как правило, состоит из нескольких страниц (от 3 до 10). Есть возможность добавления на сайт дополнительных модулей: галерея, счётчики, информеры и др. Веб сайт визитка работает круглосуточно, ему не нужны больничные и отпуск – информация доступна посетителям 24 часа в сутки, 7 дней в неделю. Это хорошая реклама в сети интернет.
Сайт-Визитка идеально подойдёт как для стартапа компании, так и для устаявшейся компании на рынке. Наша компания создаёт такие сайты уже более 7 лет! Индивидуальный дизайн, различные модули, повышающие конверсию сайта - всё это и не только мы сможем предложить Вам по доступной цене.
Наши специалисты всегда ответят на Ваши вопросы: 
