Создание Landing Page(одностраничник) на заказ

Мы рады предложить Вам свои услуги по созданию одностраничных сайтов, нацеленных на увеличение конверсии. В последнее время эта услуга пользуется большим спросом благодаря продажным свойствам. Суть сводиться к тому, что на сайте предлагается не множество услуг, а одна, но от которой сложно отказаться(на странице активно приводятся плюсы Вашей услуги).
Сколько стоит продающий сайт?
Цены на эту услугу сильно разняться и могут достигать сотен тысяч рублей! Мы же предлагаем Вам заказать эту услугу у нас! Цена зависит от сложности Вашего задания: Высота сайта в экранах, модули, галереи, анимация и т.п. Средний ценник на эту услугу: 15000-35000р. Для определения конечной стоимости сайта необходимо подробнее изучить Ваши потребности и бизнес.

Что я получаю в итоге?

1. Увеличение конверсии(продаж с сайта) с 2% до 6%-40%(в 3 раза!)
2. Красиво оформленную продажную страницу с применение новых технологий в веб-разработке.
3. В конечном итоге Вы получаете уникальный инструмент продаж Вашей продукции в интернете.

Вы не понимаете что такое одностраничник? Вот наглядный пример-картинка, а это готовый сайт
