Вёрстка сайта, веб-страниц. Вёрстка с помощью слоёв или таблиц. Цена.

Вёрстка веб-страниц — процесс формирования веб-страниц в текстовом либо WYSIWYG-редакторе, а также результат этого процесса, то есть собственно веб-страницы.

По принципам использования средств разметки HTML различают логическую разметку и презентационную (физическую).

Результат качественной верстки может не привлекать внимание ввиду того, что удобная и быстрая навигация по сайту, правильное отображение информации – это норма для большинства веб-ресурсов. Однако стоит доверить эту работу непрофессионалам, имеющим недостаточный опыт в данной области, или же просто безответственным исполнителям, как низкое качество верстки сразу же бросается в глаза посетителям страниц, что влечёт за собой убытки. От качества вёрстки зависит многое. Не стоит доверять её дилетантам(они не знакомы с многими вещами, например кроссбраузерность сайта). Если у Вас остались вопросы по вёрстке сайты - мы всегда готовы ответить на них по телефону, почте, ICQ.
Цена вёрстки сайта зависит от сложности работы. Мы готовы предложить адекватную цену без непонятных наценок. Квалифицированные верстальщики выполнят работу за короткий срок.
Мы предоставляем все услуги в области вёрстки веб сайтов с нуля. 
