Какие CMS для сайта мы используем?(CMS-Системы управления сайтом).
Система управления содержимым (контентом) (англ. Content management system, CMS) — информационная система или компьютерная программа, используемая для обеспечения и организации совместного процесса создания, редактирования и управления контентом (то есть содержимым): Главной целью такой системы является возможность собирать в единое целое и объединять на основе ролей и задач все разнотипные источники знаний и информации, доступные как внутри организации, так и за ее пределами, а также возможность обеспечения взаимодействия сотрудников, рабочих групп и проектов с созданными ими базами знаний, информацией и данными так, чтобы их легко можно было найти, извлечь и повторно использовать привычным для пользователя образом.
Рассмотрим самыме популярные:
TYPO3 CMS для сайта. Система управления сайтом TYPO3.
На TYPO3 работает несколько десятков тысяч сайтов, включая сайты CISCO, Nec, Epson Corporation, Philips, ЮНЕСКО, UNISEF, Коника-Минольта. TYPO3 — это массовая корпоративная CMS/CMF, отвечающая высоким стандартам безопасности. Она используется на сайтах десятков европейских банков, сайтах платежных систем, официальных сайтах сотен вузов и государственных организаций. По данным BuiltWith существуе более 150 000 действующих TYPO3-сайтов. Общее количество инсталяций системы - более 500 000 (по данным TER).
Joomla! CMS для сайта. Система управления сайтом Joomla!.
Joomla! одна из наиболее мощных Систем Управления Содержимым с Открытым Кодом (Open Source CMS) на планете. Она используется по всему миру для всего, от простых сайтов до комплексных корпоративных приложений. Joomla! лёгко устанавливается, проста в управлении, надёжна. Этимология названия, Joomla
Название Joomla фонетически идентично слову Jumla, которое в переводе с суахили означает «все вместе» или «в целом», что отражает подход разработчиков и сообщества к развитию системы. Название системы пишется как Joomla! (именно так, с восклицательным знаком).
Joomla является ответвлением и дальнейшим развитием широко известной Mambo CMS. Команда независимых разработчиков отделилась от проекта Mambo по причине несогласия в экономической политике. И 16 сентября 2005 года в свет вышла первая версия Joomla, являющаяся по сути переименованной Mambo 4.5.2.3 и включающая в себя исправления найденных на тот момент ошибок и уязвимостей.
На данный момент существует две линейки Joomla! 1.0.х и 1.5.х
1.0.х - явлется основательно переработанной и дополненой Mambo CMS. Существует ровно 3000 расширений для CMS которые позволяют создать сайт любого уровня.
1.5.х - это новая волна в развитии Joomla! предоставляющая большую свободу разработчикам расширений. Большая часть расширений для Joomla! 1.0.x совместимы с 1.5.x (об этом разработчики позаботились отдельно).
Wordpress CMS для сайта. Система управления сайтом Wordpress.
На сегодняшний день Wordpress — самая популярная система для ведения блогов.
Возможность публикации с помощью сторонних программ и сервисов;
моментальная публикация;
простота установки, настройки;
поддержка веб-стандартов (XHTML, CSS);
поддержка RSS, Atom, trackback, pingback;
подключаемые модули (плагины) с уникальной простой системой их взаимодействия с кодом;
поддержка так называемых «тем», позволяющих легко менять как внешний вид, так и способы вывода данных;
«темы» реализованы как наборы файлов-шаблонов на php, что положительно сказывается на скорости и гибкости;
громадные библиотеки «тем» и «плагинов»;
заложенный потенциал архитектуры позволяет легко реализовывать сложные решения;
наличие ЧПУ (Человеко-Понятный URL);
наличие русских официальных и неофициальных переводов.
CMS Ucoz для сайта. Система управления сайтом Ucoz.
На сегодняшний день UCOZ — популярная система для создания сайта.
Главные плюсы: просто и удобно использования. Минусы: платное отключение рекламы, обычно используют начинающие веб-мастера.
Мы знаем и многие другие CMS:
1С Bitrix
MODx CMS
UMI.CMS
Opencart
DataLife Engine
WebAsyst Shop-Script
Shop-Script Free Lego
Magento
osCommerce
CMS Simple
CMS Simpla
Mentant
И другие....

