Нужен сайт? Закажи сейчас. У нас.

Часто мы задаёмся вопросом: "Для чего нужен сайт?". Многие знают, что собственный сайт является фундаментом для привлечения потенциальных заказчиков. Так же интернет реклама является одной из самых доступных в мире. Но многое зависит от самого сайта. Если Вы доверите процедуры создания и продвижения сайта новичкам этого дела, то Вы рискуете получить в итоге низкую конверсию потенциальных заказчиков в клиентов и низкие результаты в выдаче поисковых систем.

Теперь ответим на вопрос: "Какой сайт мне нужен?". Для начала стоит определиться с бюджетом. У нас есть разные варианты создания сайта: сайт-визитка, онлайн-магазин, корпоративный сайт и др. Создание сайта - это единовременная затрата, не требующая постоянных затрат. Потратившись один раз, Вы получаете сайт, который работает 24 часа в сутки. При создании сайта необходимо учесть многие факторы: белый фон лучше тёмного(исключения составляют тематические сайт в тёмном фоне), читаемый текст, приятное сочетание цветов, понятную навигацию. Всё это и прочие мелочи учитываем мы - веб-студия "Perfect Team". Десятки успешных проектов в портфолио.

Вопрос: "Какой бюджет для продвижения сайта мне нужен?". Средний бюджет - это около 15000(5-30т.) рублей в месяц. В него входит постепенное повышение авторитета сайта для поисковиков. Для каждого проекта мы подбираем индивидуальную программу и бюджет для продвижения. Многое зависит от ваших возможностей.
Почему мы? Профессиональная команда - веб-дизайнер, художник, копирайтер и доступные цены. Портфолио проектов. 
