Мы делаем сайты на заказ с 2007 года(недорого, любой сложности, ).
Описание процедуры заказа.
Упрощённая схема создания сайта.
Кто может сделать Вам сайт?
Мы!
Почему мы?
Мы делаем сайты на заказ с 2007 года. За это время мы сделали большое количество сайтов. Некоторые находятся в нашем портфолио. Собственно, по ним Вы и можете оценить качество предоставлемых услуг. Сроки создания сайта варьируются и зависят от сложности проекта(обычно 1-14 дней). Мы предлагаем различные услуги для наших клиентов: индивидуальный дизайн, разработку логотипа компании(даже в карандаше), продвижение в поисковиках, соц. сетях, различные кнопки типа "распечатать страницу", флеш анимацию и многое другое.
Даже если Вы хотите создать новую компанию, мы готовы её продвинуть на высокие позиции, чтобы она запомнилась пользователям. Сделаем запоминающийся дизайн, логотип, обучим Вас управлять сайтом, потом раскрутим, и вот он секрет успешного бизнеса.
После создания сайта мы готовы предложить свои услуги в сфере продвижения сайта. Разработаем для Вас проект продвижения и предоставим на согласование. Уже через 2-4 месяца у Вас появятся постоянные звонки.
А что если мой сайт взломали и мне его надо восстановить или мне необходимо изменение сайта? Мы предоставляем услугу администрирование сайта. За небольшую ежемесячную плата вы получаете защиту от вирусов, сбоев и других неприятных мелочей. Так же мы готовы заниматься наполнением и изменение дизайна сайта! 
