Услуги копирайтера. Копирайтинг.
Определение понятия "Копирайтинг".

Копирайтинг (от англ. copywriting) — профессиональная деятельность по написанию рекламных и презентационных текстов. Таковыми можно считать все тексты, которые прямым или косвенным образом рекламируют товар, компанию, услугу, человека или идею. Специалистов, которые занимаются копирайтингом, называют копирайтерами.

Слово «копирайтинг» — это английское «copywriting» в русской транскрипции. «Copy» в данном случае переводится как рукопись или текстовый материал, а «writing» происходит от «write» — писать. Надо заметить, что слово «copywriting» даже в английском языке является неологизмом и в словарях не представлено. «Копирайтер» (copywriter) же трактуется как «писатель рекламных и пропагандистских текстов» (a writer of advertising or publicity copy).

Термин «копирайтинг», в силу своей молодости, может иметь различное толкование, особенно в Рунете. Например, под копирайтингом понимают создание уникальных текстов для нужд SEO или просто написание статей — не обязательно рекламного характера.
Услуги копирайтера. SEO-копирайтинг.

В нашей Веб студии Вы можете заказать статьи по доступным ценам. Наши копирайтеры за кратчайшие сроки напишут Вам статью, слоган и т.п.

Каждый, заказывая сайт, хочет продвинуть его в топ. Для это и существеет SEO-копирайтинг. Расписывая каждую тематику, мы как бы создаём википедию на Вашем сайте. SEO-копирайтинг - это та функция для продвижения сайта, которую нельзя обходить. 

Услуга 	                            Цена 	                    Условия
Разработка текстов для сайта 	от 300 рублей 	до 2000 знаков с пробелами, от 2 рабочих дней
Разработка рекламных текстов 	от 500 рублей 	до 2000 знаков с пробелами, от 2 рабочих дней
Разработка названий, нейминг 	от 3000 рублей 	5 вариантов названий, от 7 рабочих дней
Разработка слоганов 	        от 3000 рублей 	5 вариантов слоганов, от 7 рабочих дней
