Дизайнер

Photoshop. Растровая графика для начинающих

    Урок 1. Adobe Photoshop, первое знакомство. Работа с файлами
    Интерфейс программы, Командное меню, Рабочие пространства и операции с палитрами, Preferences — настройки работы программы, Color Settings — настройки системы управления цветом, Навигация в открытом изображении, Команды Open и Open Recent, Универсальный браузер Adobe Bridge, Команды Save и Save As, Сохранение для интернета: Save for Web & Devices, Форматы файлов psd, tiff, jpg
    Урок 2. Изменение размера и кадрирование изображения.Тоновая коррекция черно-белых изображений
    Растровое изображение, Размер изображения , Разрешение, Изменение размера изображения. Команда Image Size, Изменение размера холста. Команда Canvas Size, Повороты и отзеркаливание картинки. Команды Image Rotation, Инструмент ручного кадрирования Crop Tool, Как компьютер задает яркость, Глубина цвета, Гистограмма, Анализ изображения, Curves (кривые) — интерфейс и принципы работы, Установка белой и черной точек, Цвет, как ощущение наблюдателя, Цветовой охват, Адитивная (RGB) и субтрактивная (CMYK) цветовые модели, Цветовой круг, Измерительные инструменты: Eyedropper (пипетка) и палитра Info, Задание цвета в палитре Color Picker, Каналы изображения, палитра Channels, Установка цветового баланса инструментом Curves, Автоматические коррекции и область их применения, Аналоги работы с экспозицией: Exposure и Photo Filter
    Урок 3. Свет и цвет. Каналы
    Цветовые модели, Цветовые профили для конкретного пользователя ПК, Коррекция изображений на компьютере, Инструменты из группы Осветлитель, Инструменты из группы Размытие, Инструменты из группы Штамп, Инструменты из группы Пипетка, Обзор панели «Каналы», Типы каналов, Отображение панели «Каналы», Отображение или скрытие канала, Демонстрация цветовых каналов в цвете, Выделение и редактирование каналов, Палитра Info, Коррекция изображения
    Урок 4. Выделение. Инструменты ручного выделения. Быстрое создание и доработка выделения
    Общие команды меню Select: All, Deselect, Reselect, Inverse, Grow и Similar, Сохранение выделений. Альфа-каналы, Инструменты выделения: Rectangular Marquee Tool, Lasso, Magic Wand, QST, Настройки инструментов ручного выделения, Выделение инструментом Pen Tool, Взаимодействие новой области выделения с уже существующими, Quick Mask (быстрая маска), Доработка маски инструментами рисования Brush Tool и Gradient Tool, Команда Transform Selection — геометрические преобразования выделений, Команда группы Select\Modify, Инструмент Color Range, Универсальняй инструмент доработки выделения Refine Edge, Создание маски из канала изображения
    Урок 5. Слои. Базовые приемы работы. Режимы наложения (Blending Modes)
    Принцип построения послойного изображения, Палитра Layers, Управление слоями, Геометрические трансформации изображения в слое, Связывание, группировка и объединение слоев, Smart Objects (смарт-объекты), Затемняющие, осветляющие и контрастные режимы наложения, Приемы коррекции с использованием контрастных режимов, Режимы Color и Luminosity, Логика разделения тоновой и цветовой коррекции
    Урок 6. Маска слоя (Layer Mask). Основы неразрушающей обработки
    Маска — возможность «стереть изображение без его удаления, Операции с маской в палитре слоев (Layers), Маска вырезания (Clipping Mask), Использование маски слоя для вырезания объектов, Понятие корректирующего слоя, Слои заливки: Solid Color, Gradient, Pattern, Корректирующие слои: Levels, Curves, Color Balance, Brightness/Contrast, Photo Filter,, Exposure, Что такое неразрушающая обработка, Основные принципы создания «хорошей» послойной структуры, Сохранение истории обработки в слоях, Сравнение методики неразрушающей обработки и инструмента History Brush
    Урок 7. Выборочная коррекция. Перевод в ч/б и тонирование
    Hue/Saturation, коррекция отдельного цветового тона, Vibrance — аккуратный способ поднять цветовую насыщенность, Selective Colors, особенности работы инструмента в контексте цветовоспр, человека, Shadow/Highlight — принципы применения и настройки инструмента, Преобразование цветовых контрастов в яркостные, Классические способы перевода в ч/б, Black&White — самый лучший из быстрых и самый быстрый из лучших, Тонирование. Разновидности, принципы и область применения, Тонирование при помощи Hue/Saturation и кривых (Curves), Раздельное (сплит) тонирование. Инструмент Gradient Мар
    Урок 8. Ретушь. Инструменты и приемы
    Почему приходится ретушировать фотографии, «Упрощенные» инструменты — Healing Brush Tool, Spot Healing Brush Tool, Patch Tool и опция интеллектуального совмещения границ (Content-Aware), Команда Edit \ Fill и опция Content-Aware — быстрое избавление от мусора, Content-Aware Move Tool — «волшебное» перемещение объектов, Clone Stamp Tool — основной инструмент ретушера, Палитра Clone Source, Особенности и проблемы применения Clone Stamp Tool, Встраивание ретуши в методику неразрушающей обработки, Особенности и виды портретной ретуши, Инструмент Brush Tool в различных режимах наложения, Инструменты Dodg Tool и Bum Tool, History Brush как скоростная альтернатива работе на слоях, Исправление геометрии — фильтр Liquify
    
////////////////////////

Веб-дизайн. От новичка до профи

    Урок 1. Теория веб-дизайна
    Введение. Что такое веб-дизайн? Основы хорошего дизайна. Цвет, форма, типографика. Основы гармоничной композиции. Единство, пропорции, баланс. Масштабируемость в веб-дизайне. Подготовка к работе. Необходимые программы. Настройка Photoshop для удобной работы. С чего начинать дизайн. Чит-коды, облегчающие дизайнеру жизнь.
    Урок 2. Типографика. Визуальные знаки
    Что такое типографика? Классификация шрифтов. Сочетания шрифтов. Визуальные знаки и их типы.
    Урок 3. Предварительный анализ в веб-дизайне. Процесс работы над сайтом
    Постановка задачи. Брифинг клиента. Изучение аудитории сайта, создание персонажей для сайта. Изучение предметной области. Изучение конкурентов. Составление пользовательского сценария. Прототипирование.
    Урок 4. Сетка в веб-дизайне и практика
    Создание дизайна сайта. Вертикальная и горизонтальная сетка.
    Урок 5. Тренды в веб-дизайне
    Минимализм. Флэт-дзайн. Изображения в веб-дизайне. Сторителлинг. Видео и веб-дизайн. Эффекты анимации. Google material дизайн.
    Урок 6. Дизайн landing page
    Что такое landing page? Что такое конверсия? Как создавать сайты, стимулирующие продажи?
    Урок 7. Дизайн интернет-магазина
    Принципы прототипирования магазина, анатомия интернет-магазина. Главная страница, карточка товара, корзина. Особенности дизайна интернет-магазина.
    Урок 8. Секреты, техники, инструменты веб-дизайна. Что делать дальше?
    Личный опыт преподавателя, советы и рекомендации для дальнейшего развития. 
    
/////////////////////////

    а

Проектирование интерфейсов . UI/UX

    Урок 1. Введение в специальность
    Кто такой дизайнер интерфейсов; цикл работы дизайнера интерфейсов; пользовательский интерфейс (UI) и опыт взаимодействия (UX); взаимодействие с заказчиком в процессе разработки интерфейса; особенности web-usability; принципы хорошего интерфейса; основные ошибки; стадии проектирования пользовательского интерфейса; руководства и шаблоны.
    Урок 2. Продуктовый дизайн
    Аналитика цифровых продуктов; исследования пользовательского поведения; обзор инструментария для проведения исследования пользовательского поведения; A/B тестирование.
    Урок 3. Дизайн для пользователя
    Проектирование пользовательского опыта; "картирование" историй пользователя (User Story Mapping); разработка маршрутов пользователя (User Journey).
    Урок 4. Быстрое прототипирование интерфейсов
    Обзор и сравнение наиболее популярных программ: Pixate, Flinto, Principle, Atomatic и др.; работа в данных программах.
    Урок 5. Sketch
    Sketch - инструмент для создания эскизов; работа в программе; создание эскиза своего проекта.
    Урок 6. InVision
    InVision - инструмент прототипирования; работа в программе; основные инструменты; практические приёмы; создание прототипа проекта.
    Урок 7. Сайты электронной коммерции
    Юзабилити веб-сайтов для мобильных и планшетных устройств; дополнительные возможности и ограничения с точки зрения пользователя; особенности прототипирования разных проектов в InVsion.
    Урок 8. Аудит проекта; работа с заказчиками
    Аудит юзабилити сайта, тестирование, документация; полный цикл проекта; особенности взаимодействие с разработчиками; общие правила взаимодействия с заказчиком, решение нестандартных ситуаций; презентация работ; подготовка портфолио. 


//////////////////////////////

Дизайн мобильных приложений. Продвинутый уровень

    Урок 1. Основные понятия
    Чем отличается мобильное приложение от мобильного сайта, какие задачи они решают; почему сегодня мобильные приложения выгодны компаниям; тренды; какова главная задача дизайнера мобильных приложений; продуктовый дизайн; с чего начинается работа дизайнера; дорожная карта дизайнера интерфейсов; принцип прогрессивного джипега; примеры успешных и плохих приложений.
    Урок 2. Концепция
    Концептуализация и придумывание идей для решения "боли" ЦА; текстовая блок-схема; создание скетчей и описание бизнес-процессов; теория и принципы прототипирования; создание дизайна с помощью скриншотов; делаем скриншоты интернет-проектов и сайтов и из них составляем своё приложение; примеры успешных и плохих приложений.
    Урок 3. Гайдлайны
    Обзор особенностей гайдлыйнов IOS; примеры гибридных приложений; гайды: в чём основные отличия элементов интерфейса, шрифтов и философий; скеоморфизм, флэт и метро; обзор одних и тех же приложений на разных платформах и разбор их по гайдам.
    Урок 4. Базовые элементы и принципы интерфейса. Часть 1
    Обзор базовых элементов интерфейса: чекбоксы, радио-кнопки, уровень, интервал, "переключалка", вкл-выкл, табы и т.п.; правила хорошей формы; валидация данных; типографика: разборчивость, сдержанность, гибкость, кернинг и леттеринг, правильные символы, висячие предлоги; контраст заголовков; вёрстка текста, маркированные, нумерованные списки.
    Урок 5. Базовые элементы и принципы интерфейса. Часть 2
    Базовые элементы вёрстки: правило "внутреннего" и "внешнего", правило якорных объектов, фактоиды, ушки, ярлыки, цитаты, смешивание комков, принцип минимизации конструкции, модульность, вынесение за скобки, бритва Оккама, экономия кеглей, принцип динамизации элементов дизайна, определение "главного" и "второстепенного", его визуальное выделение.
    Урок 6. Теория дизайна и выразительности
    Базовые правила композиции: подобие, ритм, контраст (форм, цветов, размеров), главное и второстепенное; модульные системы и сетки в интерфейсах мобильных приложений.
    Урок 7. Технологии и инструменты
    Программы; разрешения; подготовка изображений для технологов; создание иконок, иллюстраций для текстового описания в AppStore; Device preview; типографская раскладка; автоматизация работы.
    Урок 8. Теория переговоров, передача проекта разработчикам
    Базовые правила общения; понимание задачи; компромисс; конфликт; профилактика; ружьё всегда заряжено; забота; разгневанный клиент; признание ошибок; принцип «АнДу»; перемены у клиента; риск; авансы; собеседование и отношения с коллегами.
    
/////////////////////////


