Гугл Адвордс | Google Adwords
Всё о Google Adwords.

AdWords — сервис контекстной поисковой рекламы от компании Google, предоставляющий удобный интерфейс и множество инструментов для создания эффективных рекламных сообщений. AdWords — флагманский рекламный проект Google и основной источник доходов

компании.

В общем, это простая в освоении система рекламы в интернете. При низкой эффективности(неправильный подбор ключевых слов, орфографические ошибки, неполнота данных в кампании и т.п.) она становится очень дорогой.
Эффективность рекламы в Google Adwords.

Эффективность рекламы - это самый важный параметр при создании кампании в "Директе".

CTR (Click— Through Rate) – показатель востребованности вашего объявления в глазах других пользователей. Другими словами, соотношение числа кликов (нажатий по объявлению) к числу его показов (сколько раз было показано объявление на поиске и на сайтах-партнерах рекламной сети Гугла).

Зачастую пользователей совершает ряд грубых ошибок из-за незнания системы. В итоге недельные расходы средней кампании повышаются в среднем на 10000 рублей!

Именно поэтому мы предлагаем обратиться к нашим специалистам. Мы настроим Вашу кампанию должным образом. Например, "одноцентовые" запросы и правильный подбор ключевых слов. За работу мы берем небольшую сумму, которая явно меньше расходов на кампанию из-за неопытности.
Плюсы и минусы Google Adwords.
+ Низкая цена за клик;
+ География и время показов определяются вами в зависимости от места расположения и времени работы вашего бизнеса;
+ Бесплатные купоны на рекламу;
+ Дополнительные площадки Рекламной сети Яндекса для увеличения аудитории, которой может быть интересно ваше рекламное предложение.

- Аудитория "Гугла" намного меньше "Яндексовской";

Наша Веб студия оказывает все услуги по разработке, созданию и продвижению сайтов.
Реклама в интернет - самый дешёвый способ продать свой товар. Мы предоставляем полный спектр услуг по рекламе Вашего товара в сети Интернет. Работаем удалённо или с выездом специалиста. Принимаем наличные и по безналичному рассчёту(WebMoney, QIWI, Сбербанк)
