Услуги продвижения сайта в поисковых системах: Yandex и Google. Раскрутка сайта-визитки, онлайн-магазина. Низкая стоимость. SMM и SMO продвижение
Обычно сайты создают с целью продвижения товара, услуги, персоны и т.п. Именно для этих целей работает наш отдел раскрутки сайтов.

Для привлечения клиентов на Ваш сайт мы используем все доступные бесплатные и платные способы:
1. Контекстная реклама в поисковиках.
2. Написание статей на сайте.
3. Покупка рекламных банеров на других сайтах.
4. Повышение авторитета сайта.
5. Раскрутка в социальных сетях.
6. И другие способы раскрутки сайта в интернете(интернет-маркетинг).
Существуют также различные методы продвижения сайта. Поисковое продвижение является самым популярным методом раскрутки.

Конечно есть разница между продвижением сайта-визитки и онлайн-магазина. У второго множество товаров, в этом и состоит основная сложность.

Для эффективной рекламы мы оцениваем все факторы (сайты, где находятся Ваши потенциальные посетители, посещаемость чужого сайта и т.п.). Вывод в ТОП10 для нас не является проблемой, но нужно понимать, что это трудоёмкий процесс, требующий времени.

Сегодня сайт компании - это мощный и доступный ресурс для привлечения клиентов, который работает 24 часа в сутки, 7 дней в неделю, 365 дней в году(за сущие копейки).
Оптимизация сайта. Поисковая оптимизация. Интернет реклама.
Перед продвижением сайта необходимо провести первичную оптимизацию сайта. Подобрать ключевые слова, составить семантическое ядро. Поисковая оптимизация - проведение работ для повышения сайта в поисковой выдаче(тем самым привлекаются заинтересованные пользователи).
Сколько стоит продвижение и раскрутка сайта? Бюджет для каждого проекта уникален. Мы вместе обсудим способы продвижения и выберем оптимальные. Работаем с любыми бюджетами. Минимального и максимального бюджета не существует. Всё зависит от Вас. Но стоит понимать, что чем больше бюджет, тем больше потенциальных покупателей мы сможем привлечь к Вам на сайт.
Мы всегда готовы к нестандартным решениям! Звоните, всё обсудим и договоримся о взаимовыгодном сотрудничестве! Мы уже более 5 лет на рынке сайтостроения и интернет-маркетинга.
Сроки продвижения сайтов.
Сроки продвижения варьируются от 2 месяцев до 9 и более. Зависят от пригодности сайта к раскрутке: возраст сайта, качество внутренней оптимизации и т.п. Молодые сайты нельзя быстро продвигать, иначе они попадут под фильтры.
Почему мы?
Оказываем долгосрочную раскрутку сайта, по сравнению с другими веб-студиями(где Вы если платите деньги, то находитесь в топе, если не платите - вылетаете из топа!)
Огромное потрфолио работ.
Бесплатная консультация.
Ежемесячный подробный отчёт по проделанной работе.
SMM и SMO продвижение
SMM - это медийная реклама в соц. сетях. Основные плюсы - брендирование, прирост пользователей на сайте. Обычно заказывается вместе с SEO продвижением. SMO – это работа на личном сайте, с тем контентом, который на этом сайте размещен. Сайт становится интересным и пользователи рассказывают о нём в социальных сетях.
