УСЛУГА	ОПИСАНИЕ	СТОИМОСТЬ	
Настройка системы управления сайтом	Обязательный пункт сметы.
Услуга подразумевает полную настройку системы управления сайтом под цели и задачи стоящие перед сайтом.
Наши сайты работают под управлением MODX CMS, поэтому имеют все возможности по настройке административного интерфейса для максимального удобства администратора сайта.	45 000 руб.	
Индивидуальный дизайн	Обязательный пункт сметы.
Мы не делаем шаблонные сайты. Все наши сайты имеют в своей основе уникальную концепцию, что позволяет им ярко выделяться на фоне конкурентов и впечатлять умы посетителей. Стоимость дизайна всегда варьируется, в зависимости от объема сайта. 
Цена указана за 5 типовых страниц, с двумя адаптивными версиями.	60 000 руб.	
Форма "Заказать обратный звонок"	Данный тип формы обратной связи имеет огромную популярность, и неспроста. Для посетителей Вашего сайта крайне удобно заказать звонок, на конкретное время, когда он будет свободен и готов к переговорам с Вашим менеджером.	5 000 руб.	
Каталог товаров (Lite)	Простой вывод небольшого количества товаров на вашем промо-сайте. Идеальное и легкое решение в случаях, когда не требуется сложных фильтраций и масштабных товарных плиток. Например, если на вашем промо-сайте представлен товар одного брэнда или одной серии, такой блок будет отличным решением.	20 000 руб.	
Сложная форма обратной связи	Зачастую требуется в одной форме реализовать небольшую анкету, имеющую ряд технических особенностей. Например это может быть пошаговое заполнение, зависимости полей и прочие взаимодействия. Такие формы очень хорошо подходят в случае, когда необходимо оформить заявку на подбор чего-либо.	10 000 руб.	
Мультиязычность	В случаях, когда аудитория разноязычная полезной функцией для промо-сайта может оказаться смена языка. В админ-панели сайта будут добавлены соответствующие поля, для добавления перевода на другие языки. Стоимость указана за один дополнительный язык.	15 000 руб.	
Отзывы с модерацией	Специализированный раздел промо-сайта, где отображаются отзывы. Данный функционал позволяет пользователям промо-сайта оставлять отзывы, при этом сам отзыв будет опубликован, только после модерации администратором сайта.	7 000 руб.	
Новостная лента (Статейная лента, простой блог)	Для отображения регулярно обновляемой информации на промо-сайте зачастую реализуют новостной раздел. В данном разделе может присутствовать навигация по темам, датам, и проч.	9 000 руб.	
Цены по курсу ЦБ	Для различных пользовательских групп может быть удобно различное представление стоимости. Заказав разработку данного модуля для Вашего промо-сайта Вы позволите пользователям Вашего сайта самостоятельно выбирать, в какой валюте просматривать стоимость. 
Стоимость может быть рассчитана, как по курсу ЦБ, так и по любой вашей формуле, в случае необходимости.	5 000 руб.	
Авторизация (закрытый раздел сайта)	Если требуется часть информации отображать не для всех, а только зарегистрированным пользователям, вы можете заказать разработку авторизации на Вашем промо-сайте. Авторизация подразумевает функционал, для регистрации и восстановления пароля. Вновь зарегистрированные пользователи активируются либо после подтверждения по e-mail, либо после модерации администратором сайта.	12 500 руб.	
Интеграция с социальными сетями	В случае, когда Ваши социальные сообщества играют весомую роль в продвижении ваших товаров и услуг, мы рекомендуем интегрироваться с ними и получать в автоматическом режиме все публикуемые в сообществах новости, информацию, отзывы и проч. Кроме повышения удобства для ваших пользователей, такая интеграция покажет поисковым механизмам, насколько популярен ваш промо-сайт, что в свою очередь положительно скажется на позициях сайта.	8 000 руб.	
Сумма:	105000 РУБ
