Основные этапы веб-разработки:
1. Проектирование сайта или веб-приложения (сбор и анализ требований, разработка Технического Задания, проектирование интерфейсов)
2. Разработка креативной концепции сайта
3. Создание дизайн-концепции сайта
3.1 Создание макетов страниц
4. Создание мультимедиа и FLASH-элементов
5. Вёрстка шаблонов и страниц
6. Оптимизация и размещение материалов сайта
7. Тестирование и внесение корректировок
8. Открытие проекта на публичной площадке
9. Обслуживание работающего сайта или его программной основы
В зависимости от текущей задачи какие-то из этапов могут отсутствовать, либо быть тесно связаны один с другим.

Возможно Вы задавали себе следующие вопросы:
Где заказать раскрутку сайта, заказать продвижение сайта, создать сайт( изготовление сайта, покупка сайта, разработка сайта, создать сайт Москва), купить сайт, сделать сайт?
На все эти вопросы ответ один: у нас. Доступные цены, опыт, портфолио, удобные способы оплаты и многое другое. Вам нужен веб-мастер или SEO оптимизатор?
Как видите cделать сайт и раскрутить его не так уж и просто. Нужно приложить уйму усилий и иметь большой опыт в этой области.
Изготовление веб сайта под ключ.

Изготовление сайта с нулевыми знаниями в области веб-разработки принесёт большие временные затраты и не оправдает ожидания от сайта. Поручите дело профессионалам. Мы быстро и качественно изготовим для вас сайт под заказ, наши плюсы: индивидуальный подход к каждому, удобные формы оплаты, обслуживаем любые города РФ, круглосуточная техподдержка, опытные специалисты.

Веб студия "Perfect Team". Создание, продвижение и администрирование сайтов наша работа, а не Ваша забота. 
