Продвижение сайта в поисковых системах
(SEO | SMM | Контекст)

Поисковая оптимизация — комплекс мер для поднятия позиций сайта в результатах выдачи поисковых систем по определенным запросам пользователей. Обычно, чем выше позиция сайта в результатах поиска, тем больше заинтересованных посетителей переходит на него с поисковых систем. При анализе эффективности поисковой оптимизации оценивается стоимость целевого посетителя с учетом времени вывода сайта на указанные позиции.

Методы внешней поисковой оптимизации:
1. Регистрация в самостоятельных каталогах. Она может осуществляться вручную, либо с помощью специальных ресурсов.
2. Регистрация в каталогах поисковых систем таких как: Яндекс.каталог, Рамблер Top 100, каталог DMOZ, каталог Апорта, каталог Mail.ru, каталог Yahoo и другие.
3. Обмен ссылками.
4. Размещение статей.
5. Социальные сети.
6. Пресс-релизы.
7. Создание и ведение блогов.
Бывают чёрные, серые(при которых сайт может быть распознан как спам ресурс) и белые методы раскрутки сайта.

Наша компания занимается раскруткой сайтов разных направленностей, будь-то онлайн-магазин, сайт-визитка и т.п. Раскрутка заключается в том, чтобы вывести сайт на первые строчки в поисковиках Yandex, Google и им подобных. Что для этого делается? Мы размещаем контекстные ссылки, выкупаем баннеры на других сайтах и ещё много всяких полезностей. Оптимизируем страницу для посетителей и для поисковых ботов одновременно. Можно выбрать регион для рекламы: Москва, Мос. область и др. Благодаря этому сайт становится популярным и посещаемым, что в свою очередь ведёт к притоку потенциальных покупаетелей.

В наше время, в эпоху жёсткой конкуренции, сайт - это средство привлечения клиентов, и благодаря ему можно успешно реализовывать свои идеи в бизнесе. Мы можем создать Вам качественный сайт, работающий 24 часа в сутки и приносящий доход. Онлайн заказы - это уже не что-то заоблачное, ведь у них есть большие преимущества(не надо никуда ехать, можно заказать товар из любой точки планеты и др.). Закажите у нас сайт и наблюдайте, как Ваш бизнес расцветает. 
