Продвижение по лидам

Лидогенерация – достаточно новая, но прочно установившаяся форма продвижения сайта. Лид – это обращение клиента в виде заявки на сайте и звонка продолжительностью более 30 секунд. Существует англоязычная аббревиатура CPA – cost per action (цена за действие, оплата действия). В данном случае под действием подразумеваются шаги потенциального клиента при выполнении конверсионного сценария, например, звонок, заполнение форм на сайте или заказ через «корзину».

Кому подойдет данный вид продвижения:
Интернет-магазины;
Компании, оказывающие узкопрофильные услуги (например, тренинговые, клининговые, аудиторские, бухгалтерские, логистические, туристические, брокерские компании).
В обоих случаях: 1) достаточно легко контролировать поступление заявок в электронном виде или в виде звонков; 2) Понятны и прозрачны каналы привлечения клиентуры. Однако, в туристических компания достаточно дорогой входящий трафик. При этом брокерские компании без лидогенерации уже давно не работают.

Существует два основных условия реализации продвижения по лидам:

    Необходима конкретика на сайте: конкретный товар или услуга должны быть с утвержденной ценой (без необходимости обращения к специалисту за консультацией);
    Должен быть реализован четкий учет конверсии (например, если лид – звонок, то должен быть счетчик звонков, доступный и исполнителю, и заказчику).

Процесс реализации продвижения по лидам проходит в несколько этапов:

    Комплексный аудит проекта;
    Расчет требуемого количества лидов;
    Расчет показателей ROI и KPI;
    Совершенствование ресурса (установка и настройка систем веб-аналитики);
    Программирование систем генерации и учета звонков и заявок;
    Регулярная отчетность.

Достоинства и недостатки продвижения по лидам:

+++ 	

    Прозрачная схема: оплата производится исключительно по результату: 5 потенциальных клиентов обратилось, следовательно, за них и производится оплата.

    Привлечение максимального качественного потока клиентов.

    Увеличение уровня конверсии на сайте, что повышает удобство работ.

 

---
	

    Высокая себестоимость лида. Из-за сложности в оценке себестоимости потенциального клиента могут возникать ситуации, при которых издержки на лиды превышают прибыль от заказ клиента, т.е. приходится буквально платить за расширение клиентской базы.

    Имидж компании и увеличение количества клиентов в рамках этого вида продвижения – две разные цели. При этом вторая может навредить первой.

    Продвижение по лидам не способствует увеличению спроса на сами услуги и/или товар.

    Оптимизация сайта под лидогенерацию, а также составление грамотного бизнес-плана продвижения и определение стоимости лида требуют постоянного взаимодействия между исполнителем и заказчиком, а также доступа к показателям эффективности бизнеса.

 

Существует значительное количество способов продвижения бизнеса и сайта, и каждый бизнес выбирает наиболее оптимальные варианты для себя. Например:

Бизнес выбирает:

Сети CPA 	

 
	

Контекстные системы

Низкое качество лидов;
Низкая стоимость
	

 
	

Хорошее качество лидов;
Высокая стоимость

15 лидов = 1 клиент
	

 
	

3 лида = 1 клиент

 
	

Примерно одинаковая стоимость клиента
	

 

Звоните нам, и мы вместе подберем наиболее эффективные и оптимальные по стоимости способы продвижения для Вашего бизнеса!
