Joomla
<p>Применяется в разработке:</p>
							<ul>
							    <li>Онлайн-СМИ</li>
                                <li>Контент-порталы</li>
                                <li>Интранет-порталы</li>
                                <li>Корпоративные сайты</li>
							</ul>
							<p>Не подходит для:</p>
							<ul>
							    <li>Интернет-магазинов</li>
                                <li>Нагруженных сервисов</li>
                                <li>Лендингов</li>
							</ul>
							

Что такое CMS?

Термин CMS в последнее время достаточно часто встречается на просторах интернета. Что же это? Одни говорят, что это «движок» и «сердце» сайта, другие - инструмент для эффективного решения рутинных задач по размещению информации и редактированию или созданию разделов. В данном случае правы обе стороны.

    CMS (от английского Content Management System) - система управления содержимым (контентом) - компьютерная программа или информационная система, которая используется для организации и обеспечения процесса по совместному созданию, управлению и редактированию содержимого сайта.

Основной задачей такой системы является сбор и объединение в единое целое, на основе ролей и задач, различных источников информации. Эти источники могут быть доступны как внутри самой организации, так и вне её пределов. К тому же данная система обеспечивает возможность взаимодействия различных сотрудников, проектов и рабочих групп, с теми базами знаний и данных, которые были ранее созданы, в таком виде и таким способом, чтобы сделать процесс поиска и повторного использования максимально комфортным и привычным.

В такой системе управления контентом определяется всё многообразие существующих данных: стандартные документы, музыка и звуки, видео, каталоги всевозможной информации и многое-многое другое. И именно для управления, хранения, обработки, просмотра и публикации таких данных различными группами пользователей и служат CMS. Отсюда кстати возникает и новый род профессиональной деятельности - контент менеджер, или проще говоря - редактор сайта
Для чего нужна CMS?

Если смотреть с точки зрения обычного заказчика, то разработка сайта на основе какой-либо CMS должна приносить следующие преимущества:

    в работе используется наиболее эффективный инструмент для решения конкретной задачи (в зависимости от вида сайта и требований к его функционалу подбирают оптимальную CMS);
    использование CMS позволяет владельцу сайта самостоятельно создавать и удалять разделы сайта, редактировать различную информацию без привлечения стороннего специалиста - это одно из преимуществ над статическими сайтами;
    работа сайта постоянно тестируется множеством пользователем, а найденные ошибки и уязвимости достаточно оперативно устраняются, при этом сайт работает на самых передовых и проверенных технических решениях;
    временные затраты на разработку сайта существенно снижаются, так как разработчику не надо фиксировать своё внимание на чисто технических задачах: «как сделать ленту с новостями» или «как научить CMS искать товары в каталоге», а можно сосредоточиться на информационной и визуальной составляющих будущего сайта;

Какие бывают CMS?

Совершенно разные! Некоторые системы ориентированы только на решение конкретных задач (ведение блогов, интернет магазины, форумы), другие являются универсальными и предоставляют разработчиком удобную среду проектирования и программирования для разработки чего угодно. Часть CMS состоять из множества функциональных блоков и модулей, другие монолитны, неделимы, да ещё и зашифрованы. Одни системы поставляются бесплатно и с возможностью внесения своих доработок, а некоторые предоставляются за деньги и не допускают возможность редактирования ядра «движка».

До сих пор нет единой и чёткой классификации, принятой рынком, существующих CMS, однако это не мешает выделить лидеров в данной области. Тут приведём лишь краткий их перечень, без выделения сильных и слабых сторон:

    Joomla - (самая противоречивая система) - яркая, современная, постоянно обновляющаяся, достаточно простая в разработке и использовании, предоставляется совершенно бесплатно;
    Drupal - (для любителей разработки сайтов с нуля) - это не просто полноценная функциональная среда для разработки и создания всевозможных сайтов, которая предоставляется так же бесплатно и имеет гибкие возможности, но и в каком-то смысле - стиль программирования и даже жизни;
    MODx - достаточно современная разработка, которая в последнее время уверенно набирает обороты и увеличивает свою аудиторию поклонников. К тому же она является чрезвычайно гибкой и эффективной, при этом поставляется безвозмездно, но и порог вхождения в число разработчиков на этой CMS несколько выше, чем у других систем;
    1C Битрикс - монстроподобная разработка от небезызвестной 1С, в которой можно найти различные редакции от простой, до портальной, при этом стоимость её значительно отличается от версии к версии;
    и многие-многие другие. Для особо любознательных, вот весь список платных и бесплатных CMS, которые мне удалось собрать: WordPress, DLE, eZ publish, Koobi, Simple Machines Forum (SMF), MediaWiki, SiteDNK, CM5, NetCat, TYPO3, Plone, CMS Made, Simple, Movable Type, InstantCMS, MaxSite CMS, UMI.CMS, Magento, Twilight CMS, PHP-Fusion, Melbis, Miva Merchant, Textpattern, OSCommerce, phpwcms, N2 CMS, Explay CMS, ExpressionEngine, Cmsimple, OpenCMS, Slaed, Klarnet CMS, SEQUNDA, Site Sapiens, e107, Danneo, Cetera CMS, Hitmaster, DSite, SiteEdit, TrinetCMS, HostCMS, Amiro CMS, iNTERNET.cms, Kentico CMS, LiveStreet, vBulletin, phpBB, Invision Power Board, S.Builder, ABO.CMS, PHP-Nuke, RUNCMS, Adlabs.CMS, Introweb-CMS.

Важное замечание: бесплатность CMS отнюдь не означает низкое качество кода или наличие ограничений в использовании. Наоборот, чаще всего, отрытые и бесплатные CMS во многом выигрывают у своих коммерческих собратьев именно из-за своей общедоступности. Над этими системами трудятся не только коллективы профессиональных разработчиков, но и сотни и даже тысячи добровольцев, которые стремятся сделать любимую CMS ещё лучше и безопасней.

Сложно сделать правильный выбор среди такого разнообразия, поэтому необходимо чётко осознавать назначение и функционал будущего сайта. К примеру, если заказчику нужен всего лишь небольшой личный блог, то нет смысла ему приобретать «1С-Битрикс - корпоративное решение» за 100 с лишним тысяч рублей. Поэтому задача разработчика сайта - не только в том, чтобы сделать сайт точно в срок и с учётом пожеланий заказчика, но и выбрать правильную и достаточную CMS для этих целей.
Недостатки самописных CMS

Многие web-студии и разработчики предлагают системы собственной разработки именно как лучший из возможных вариантов. Для небольших сайтов типа: сайт-визитка или каталог, или сайтов, которые в будущем не планируется модернизировать, такой вариант может быть ещё как-то приемлемым. А вот в случае разработки чего-то более-менее серьёзного или масштабного, а так же того, что в скором времени потребует доделок, или изменений, такая CMS будет сильно проигрывать любой из популярных систем. Заказчик будет просто привязан непосредственно к первоначальному разработчику, ведь для того чтобы изучить новую систему - требуется определённое время и силы, а найти того, кто захочет разобраться в чужой разработке не так уж и просто.

Ещё одним минусом самописных CMS является её уязвимость, особенно это касается интернет-магазинов, в которых вопрос безопасности стоит очень высоко. Ведь на подобных сайтах могут храниться номера кредитных карточек, различные платёжные документы и прочая конфиденциальная информация - это очень лакомый кусочек для различного рода злоумышленников и просто любителей что-нибудь испортить. А без массового тестирования уязвимостей и своевременного обновления «сердца» системы - безопасное функционирование сайта становится под угрозой.

И ещё один момент: очень часто разработчики сайтов, уверяют будущих владельцев сайтов, что с помощью их всемогущей, удобной и простой CMS - заказчик самостоятельно сможет создавать или редактировать структуру сайта, добавлять новый функционал одним кликом и т.п. На самом деле - это полуправда. Да, выполнять элементарные вещи по созданию новых материалов, публикации или редактированию статей с новостями или загрузке картинок в галерею - почти не требует никаких особых навыков, но для использования расширенных возможностей CMS несомненно нужно разбираться в базовых web-технологиях, знать основы программирования и самое главное- иметь желание и возможность разбираться в чём-то новом.

Любая CSM - это не волшебство и не панацея, а всего лишь инструмент, который в умелых руках действительно способен творить чудеса.

