Cоздание дизайна сайта. Процедура выбора дизайна сайта.
Саму процедуру можно разделить на этапы:
1. Выбор шаблонного, либо индивидуального дизайна.
2. Если выбран шаблонный дизайн, то подбор шаблона для переделки под заказ.
3. Если выбран индивидуальный дизайн, то здесь фантазию заказчика никто не ограничивает. Можете нарисовать макет, заказать карандашный дизайн, чёрно-белый сайт и т.п.
4. После этого мы разрабатываем дизайн и предоставляем для утверждения заказчику.

Дизайн сайта - это важный аспект сайта.

Если он сделан удачно, сайт выглядит удобно и красиво для посетителя, не режет глаза, а это в свою очередь влечёт за собой повышение время пребывания пользователя на сайте. Он сможет всё прочитать и оценить, а позже и заказать. Иногда с помощью красивого дизайна можно привлечь больше покупателей, чем раскруткой за ту же сумму.

Обращаясь к нам, Вы получите консультацию квалифицированных специалистов в этой области. Мы обсудим в каком цвете будет сделан сайт, шрифт, графические элементы, как будет расположена панель навигации и названия ссылок. Создание дизайна сайта может занять от одного дня до месяца. Зависит от сложности.

