Пакет продвижения сайта "Максимум"
Цена: 35000.00р.
Наша цена: 30000.00р.
Вы экономите: 5000.00р. (15%)


Доступна ли сейчас эта услуга? - да

Пакет продвижения сайта "Максимум" Бюджет для быстрого продвижения сайта в интернете:
Внутренняя оптимизация(если не проведена)
Гео-зависимая раскрутка по различным областям, городам, районам.
Вывод в топ по высокочастотным запросам.
Раскрутка в соц. сетях.
Контекстная реклама в яндексе и гугле.
В итоге через 1-2 месяца посещаемость сайта возрастёт до 60-100 уникальных посещений в сутки. 
