Cайт под заказ
Описание процедуры заказа.
В нашей Веб студии можно заказать создание сайта не только по низким ценам, но и любым доступным Вам способом: по телефону, онлайн, по icq, skype и т.п.
Наши специалисты ответят на Ваши вопросы, окажут помощь при выборе дизайна сайта, ключевых слов для раскрутки и многого другого.
Вместе мы создадим макет сайта, разработаем навигационное меню, подберём цветовую гамму для сайта. После этого утвердим заказ и начнём работать над проектом. В максимально краткие сроки мы разработаем для Вас полностью рабочий сайт и будем его дорабатывать по Вашему требованию. Оплату за сайт можно произвести любым способом, вплоть до почтового перевода. Обратитесь к нам и за небольшую платы на Вас будет работать сплочёная команда специалистов: веб дизайнеры, программисты, копирайтеры и другие. Наши проекты Вы можете посмотреть в портфолио. Работаем в Московском регионе, но возможны выезды и заказы из любых городов. Сайты - это наша работа, а не ваша забота.
Скидка на создание и продвижение сайта 10%.
Звоните прямо сейчас
