Оптимальная цена "хорошего" сайта.
Для начала определимся со значением "хороший" сайт - это:
1. Приятное сочетание цветов на сайте.
2. Удобная навигация по сайту.
3. Быстрая работа сайта при большом колличестве пользователей.
4. Высокая конверсия посетителей в покупателей.
5. Индивидуальный дизайн, иногда даже индивидуальный проект(новаторство).

Как мы видим цена зависит от многих факторов, при этом мы не включили посредников, аренду офисов, огромный штат сотрудников. Последние 3 составляющих равняются нулю. Вы работаете напрямую с создателем сайта(универсальным программистом), который умеет практически всё. Работаем удалённо, встречи происходят на любой удобной территории: офисы, кафе и т.п. Профессиональная команда, в которой каждый выполняет свои функции! Если не хватает знаний и свободного времени веб-мастера для составления текста, подключается наш копирайтер. Если сверхсложная задача по графике - проф. художник. В нашей веб - студии шаблонный проект стоит всего 2000 рублей. Но мы не ограничиваем Вас в Вашей фантазии. Берёмся за проекты любой сложности и с любыми бюджетами.
Свои комментарии можете оставлять ниже.

Возможно Вы искали: цена за 1 сайт, стоимость одного сайта, сколько стоит сделать сайт, цена создания сайта, недорогой сайт цена, цена разработки сайта, заказать разработку сайта цена, низкая цена на сайт,веб студия цена, заказать сайт цена, хороший сайт цена, качественный сайт цена, клёвый сайт цена, молодёжный сайт цена, технический сайт цена, продающий сайт цена, поменять шаблон за деньги, шаблон цена

