Стоимость сайта или сколько стоит сайт? Стоимость создания корпоративного сайта. Создание хороших технических сайтов. Студия создания сайтов. Цена сайта.
Давайте поподробнее остановимостя на рассмотрении цены(стоимости) сайта. Из каких аспектов она складывается?

Аспектов несколько:
1. Хостинг и домен сайта. Технический аспект. Аренда компьютера для хранения сайта.
2. Работа программистов, художников, дизайнеров, верстальщиков, оптимизаторов и других.
3. Набор модулей, необходимых Вам на сайте.
4. Для новых компаний стоимость будет больше, если они хотят сайт уровня большой корпорации: создание фирменного стиля компании, логотипа и другой графики.
5. Инфляция и т.п.

Как видите, над Вашим сайтом будет работать целая команда и день за днём будет развивать и совершенствовать его. Мы готовы к долгосрочному сотрудничеству, а это необходимо для вывода сайта на лидирующие позиции. По сравнению с конкурентами у нас низкие цены и это никак не сказывается на качестве.

Цена сайта может варьироваться от 1000 рублей до нескольких миллионов. Наша компания хотела бы сделать более доступным создание сайтов. Поэтому у нас низкие цены и высокое качество. У нас уже множество проектов и довольных клиентов. Сделайте заказ сайта по низким ценам. Стоимость сайта не должна быть для вас высокой. Мы готовы поспособствовать в этом.

Мы бесплатно проконсультием Вас и подберём оптимальные для Вас опции, тем самым снизив затраты.

Естественно, стоимость сайта напрямую зависит от его качества. Здесь главное не покупать того, чего вам не нужно. Лучше купить в самом начале наименьший набор опций(если хотите минимальный набор функций), а уже потом докупать дополнительные модули. На чём ещё можно сэкономить? На раскрутке сайта. У нас Вы можете заказать раскрутку сайта по низким ценам. Конечно цены зависят от конкуренции, но и от опыта людей, которые этим занимаются. Мы занимаемся продвижением сайтов с 2007 года и у нас есть примеры успешной раскрутки при минимальных затратах.

Кроме того, в нашей Веб студии есть множество способов оплаты нашего труда и связи с нами. Услуги, представленные на сайте, лишь перечень минимальных модулей. Мы успешно разрабатываем индивидуальные проекты: Онлайн игры, калькуляторы, индивидуальные модули к онлайн магазинам и многое другое. Наш принцип - это доступные цены для заказчика. Так же можно получить скидку за оптовые заказы.

Стоимость сайта окупится уже через несколько месяцев после продвижения в топ. Сайт всегда должен приносить доход!

